PARA BUILDAR :  eas build --platform android  --profile preview

eas build --platform android --local --profile preview2


quero array com 80 frases sem repetir usando kanjis do JLPT N5 seguindo a seguinte estrutura json exemplo :      {
        "jp": "frase em japonês",
        "pt": "tradução em portugues"
    },


sem repetir, gere 100 frases nivel jlpt n5, 
usando adverbos de frequencia um array de json 
usando o seguinte padrão: {jp : "a frase  em japones" , pt: "a tradução da frase"} .


sem repetir, gere 100 frases nivel jlpt n5, 
criando frases que possuem adjetivos, retorne um array de json 
usando o seguinte padrão: {jp : "a frase  em japones" , pt: "a tradução da frase"} .

sem repetir, gere 100 frases nivel jlpt n5, 
dialogos de contagem de pessoas e coisas, animais, objetos e etc,retorne um array de json 
usando o seguinte padrão: {jp : "a frase  em japones" , pt: "a tradução da frase"} .


//PERGUNTAS E REPOSTAS
formule questões em português, nivel jlpt n5 , retorne sem repetir 100 elementos,  em um array de json 
usando o seguinte padrão, as propriedades do JSON são: 

exemplo: 
  { "question": "Como se diz 'Eu como sushi' em japonês?", "phrase": "Eu como sushi", "answer": "寿司を食べます", "languagePhrase": "pt", "languageAnswer": "ja" },
  { "question": "Como se diz '彼は日本語を勉強します。' em português?", "phrase": "彼は日本語を勉強します。", "answer": "Ele estuda japonês.", "languagePhrase": "ja", "languageAnswer": "pt" },

Seguir as seguintes regras: não necessariamente a phrase se resume a uma palavra, ela deve ser uma frase completa.
em question o que está entre aspas simples '' sempre será do mesmo idioma e igual ao que está no atributo phrase.
phrase Será feita em Japonês (forma com Kanjis) ou Katakana) , ou frase é feita em português.

deve variar a neira de formular a question, por exemplo: 

Como se diz atributo.phrase em japonês.
Como se diz atributo.phrase em português.
Na frase seguinte frase em japonês: atributo.phrase . Qual forma de verbo está sendo usada? ,
Como qual a maneira de contar o (objeto, animal, pessoa e etc que está no atributo.phrase) atributo.phrase . em japonês.
Qual a forma negativa da phrase atributo.phrase em japonês.
Qual a forma masu da phrase atributo.phrase em japonês.

use a criatividade para formar as questions, crie questões interessantes sempre respeitando o modelo do JSON.


 



 Question (Será feita sempre em português, caso a question seja 100% em português a answer deve ser feita em japonês, senão a answer deve ser em português) ,
 Phrase: (Será feita em Japonês (forma com Kanjis) ou Katakana) ou português)
 Answer:  ( Se a phrase for em japonês((forma Hiragana , forma com Kanjis ) ou Katakana) a answer é em português e vice-versa), 
languagePhrase (segue a logica de se a Phrase for em português será pt , se não será ja)
languageAnswer (segue a logica de se a Answer for em português será pt , se não será ja)


//vocabulario
sem repetir, gere 100 frases nivel jlpt n5, 
vocabulario sobre animais, retorne um array de json 
usando o seguinte padrão: {jp : "a frase  em japones" , pt: "a tradução da frase"} .

Conjulgação de verbos

Forma Dicionário (辞書形, jisho-kei)
Forma Formal/Polida (ます形, masu-kei)
Forma て (て形, te-kei)
Forma た (た形, ta-kei)
Forma ない (ない形, nai-kei) (negativa informal)
Forma ません (ません形, masen-kei) (negativa formal)
Forma たい (たい形, tai-kei) (desejo)
Forma Passiva (受身形, ukemi-kei)
Forma Causativa (使役形, shieki-kei)
Forma Causativa-Passiva (使役受身形, shieki-ukemi-kei)
Forma Condicional (ば形, ba-kei)
Forma Volitiva (意向形, ikou-kei)
Forma potencial (可能形, kanou-kei) 

Forma Passado informal 
Forma Passado informal negativo
Forma Passado Formal 
Forma Passado Formal negativo 


GRUPO DO VERBO - 1 2 , 3
SE É VERBO IRREGULAR



substantivo: {
    jlpt_level: n5 a n1
    vocabulario: tipo do vocabulario
}

verbo: {
    jlpt_level: n5 a n1
    grupo: 1 2 ou 3,
    irregular: true ou false
    vocabulario: tipo do vocabulario
    jisho : "",
    masu : "",
    te : "",
    teiru : "",
    ta : "",
    nakatta: "",
    nai : "",
    masen : "",
    tai : "",
    ukemi : "",
    shieki : "",
    shieki_ukemi : "",
    ba : "",
    ikou : "",
    kanou : ""
}


adjetivo = {
    
    jlpt_level: n5 a n1,
    forma_padrao: "",
    forma_i : "",
    forma_i_presente: "",
    forma_i_presente_negativo: "",
    forma_i_passado: "",
    forma_i_passado_negativo: "",
    forma_na : "",
    forma_na_presente: "",
    forma_na_presente_negativo: "",
    forma_na_passado: "",
    forma_na_passado_negativo: "",

}


estruturas


Sujeito + wa + Adjetivo + desu:
Sujeito + wa + Adjetivo + na + desu:
Sujeito + wa + Objeto + wo + Verbo:
Sujeito + ga + Verbo + desu:
Sujeito + wa + Verbo + desu:
Sujeito + wo + Verbo + masu:
Sujeito + wa + Lugar + ni + Verbo:
Sujeito + wa + Tempo + ni + Verbo:
Sujeito + wa + Objeto + ga + Adjetivo + desu:
Sujeito + wa + Objeto + ga + Adjetivo + na + desu
Sujeito + wa + Objeto + o + Verbo + ka?
Sujeito + wa + Objeto + o + Verbo + masen
Sujeito + wa + Adjetivo + ku + Verbo
Sujeito + wa + Substantivo + ga + Adjetivo + desu

Sujeito + と + Sujeito + wo + Verbo 
Sujeito + と + Sujeito + wo + Adjetivo 

//VERIFICAR
Sujeito + wa + Finalidade + ni + OBJETO + wo + Verbo.
Sujeito + wa + Verbo 1 (forma -て) + Verbo 2
Verbo (forma -て)  + ください
Verbo (forma -て) + wa + いけません
Verbo (forma -て)  +  mo + adjetivo + desu + ka
Verbo (forma -て)  +  mo + verbo masu ou masen
Verbo (forma -ている)


